Rápido, rápido, rápido
Abre logo
Não abre, que droga
Que porcaria de porta
Vou morrer de raiva
Está tudo imundo
Senhorita Xing'er
Escute aqui
Me usar para ameaçar You Guanyue
Não vai adiantar de nada
Se ele ousar amarelar
Eu acabo com a raça dele
Senhorita Xing'er
Eu vim te salvar
Venha comigo
Vamos
Eu quero ver mesmo
Quem é esse espião
De verdade
Ache uma chance para fugir
Cadê a Xing'er?
Fugiu
Para onde ela foi?
Você não a encontrou?
Levante-se
Ande
Mu Qingyan tomou o Altar do Dragão Azul
Então Nie Zhe certamente cercará a área com bloqueios
Precisamos pensar num plano infalível primeiro
Diremos que temos família trabalhando no Altar do Dragão Azul
E que vamos entrar para convencê-los a se render
A Seita Demoníaca é sanguinária
Não poupam nem os inocentes
Muito menos parentes
Esse plano é muito perigoso
Nos livros de histórias sempre dizem
Que manobras arriscadas vencem batalhas
Num confronto direto, o corajoso vence
Como saberemos se não tentarmos?
Shimei
Como pode confiar em livros para andar no Jianghu?
Ler dez mil livros permite viajar dez mil milhas
Por que não funcionaria?
Vamos logo
Fantasma!
Não corra
Moça
Fantasma! Fantasma!
Sem nenhuma força interna
Acalme-se
Que tipo de fantasma é esse?
Fale devagar
Eu vi um grupo de fantasmas andando
O rosto era amarelo
Os olhos eram brancos
Eles andavam assim
Morri de medo
Serão Marionetes Cadáveres?
Será que Nie Zhe está usando o velho truque?
E começou a refinar Marionetes Cadáveres de novo?
Quem são vocês?
Por que está vestindo meu vestido?
O chefe da vila me deu
Vovô
Você é a Xing'er
Não posso falar mais
Tenho que avisar o vovô rápido
Senão Xiong Qianjin virá me pegar
E todos vão sofrer
Xing'er
Nós vamos com você
Onde você escondeu a garota Xing'er?
Não sei
Eu não sei
Me digam onde esconderam a Xing'er
Me digam onde esconderam
Me digam
E vocês não precisarão morrer
Xiong Qianjin
Seu desgraçado
Eu...
Guarde isso para mim
Shimei, o que vai fazer?
Shixiong, não se preocupe
Vou me disfarçar
Onde a Xing'er está escondida?
Eu não sei, eu realmente não sei
Querem todos morrer, é?
Falem
Pare
Xiong Qianjin
Você não quer me pegar?
Eu vou com você
Solte eles
Vovô
Não tenha medo.
Vai ficar tudo bem.
Xing'er.
Eles mataram o irmão Wang.
Pobre irmão Wang.
Mal morou na casa que acabou de construir.
Cale a boca.
Grandalhão estúpido.
Você não ia me levar?
O que está enrolando?
Odeio quando me chamam de grandalhão estúpido.
Se você ousar fugir de novo...
Eu quebro suas pernas.
Venham.
Levem todos de volta.
Não, não!
Vamos.
Depressa.
Vamos logo.
Xing'er!
Vovô! Vovô!
Vá ao Altar do Dragão Azul buscar reforços.
Vou salvar minha irmã júnior.
Vá depressa.
Os de trás, acompanhem!
Vamos, andem.
Depressa.
Ande logo!
Vamos.
Acompanhem.
Rápido.
Depressa.
O que está fazendo?
Você quase cegou meus olhos.
Cedo ou tarde vou arrancar seus olhos.
Mestre do Altar Xiong.
Senhora Sun.
Tão tarde assim...
O que a traz a um lugar tão remoto?
Colhendo flores para o Líder da Seita.
Esta flor precisa do orvalho da noite...
...para ter efeito medicinal.
Andem logo.
Sim.
Quem é você?
Sou uma serva do Altar do Dragão Azul.
Xing'er.
O rosto está bem sujo...
...mas os olhos são lindos.
Mestre do Altar Xiong.
Que tal me dar essa garota?
Bem...
Senhora...
O Estrategista pediu essa garota.
Receio que seja difícil explicar ao Estrategista.
Então deixa para lá.
Vá com cuidado, Senhora.
Ainda olhando?
Vamos.
Jovem Lorde.
Não sobrou ninguém na vila.
E não há sinal de Xing'er.
Para onde Xing'er foi?
Encontrem-nos.
Vamos, rápido.
Minha perna!
Perna!
Eu não aguento mais.
O que foi?
Quer morrer?
Meu reumatismo atacou.
Não consigo mais andar.
O reumatismo atacou.
Não consigo andar.
Levante-se.
Levante logo, ouviu?
Ousando fugir?
Volte aqui!
Peguem-na, rápido!
Parada!
Não corra!
Por ali.
Esta é a Formação Venenosa de Dez Mil Vespas
que minha tia encontrou.
Basta tocar no mecanismo do núcleo da formação...
...para atrair milhares de vespas venenosas.
Corram!
Se for picado...
...a morte é certa.
Esta formação...
...e a Formação Venenosa de Dez Mil Vespas
que a tia descreveu...
...são idênticas.
Então o núcleo da formação deve estar aqui.
Basta passar o pó repelente de vespas no corpo...
...e as vespas venenosas manterão distância.
Ela está ali! Não a deixem escapar!
Fique quieta!
Fujam rápido
E...
E a Senhorita Feng?
Vou tirar vocês daqui primeiro
Isso também é vontade da Senhorita Feng
Certo
Então vamos
Vamos, andem
Vamos, vamos, vamos
Rápido, rápido
Quem é você?
Você não é a Xing'er
Droga
Ela me deu Pó de Enfraquecimento
Não tente nenhuma gracinha
Ande
Fale
Quem é seu cúmplice?
As Seis Seitas de Beichen?
Ou o Mu Qingyan?
Não conheço
Sou uma humilde discípula da Gangue Qingzhu
Vim à Seita Li
para procurar parentes
Gangue Qingzhu?
Nossa Gangue Qingzhu
é uma seita pequena à beira do Rio Canglang
O líder morreu
A seita também se desfez
Eu não tinha para onde ir
por isso vim procurar parentes
Por que fingiu ser a Xing'er?
Eu me perdi na floresta
Os moradores da vila me encontraram
e me acolheram
Se não fosse por eles
eu já estaria morta
Embora minhas artes marciais sejam fracas
eu também sei
que a bondade de uma gota d'água
deve ser retribuída com uma fonte
Ontem à noite
aquele tal Mestre de Altar Urso
amarrou todos os moradores da vila
E disse
que se não entregassem a Xing'er
mataria todos na vila
Ele matou o Tio Wang ali mesmo
A cena foi horrível
Eles salvaram a minha vida
Como eu poderia ficar de braços cruzados?
No calor do momento
fingi ser a Xing'er
Xiong Qianjin
usou a vida dos moradores como ameaça
É verdade
O pobre Tio Wang
O filho dele tem só três meses
A esposa do Wang chorou até quase desmaiar
Você está mentindo
Uma mera discípula da Gangue Qingzhu
como saberia sobre a Formação de Dez Mil Abelhas Venenosas?
Irmã
você não sabe
Quando nosso líder era jovem
ele teve um encontro fortuito
Ele disse que encontrou uma
heroína muito, muito poderosa
Aquela heroína
segurava uma
lâmina mais brilhante que o sol
muito imponente
Aquela formação de não sei o quê
foi ensinada ao nosso antigo líder por aquela heroína
Será que foi ela?
Essa pessoa não parece ser tão má
Irmã
Este lugar
é aquele
lugar que transforma pessoas em monstros?
Que monstros?
O vovô Chefe da Vila disse
que recentemente na vila
quando os tios e irmãos saíam para caçar
eram sempre levados pelos Fantasmas Wuchang
E quando voltavam, tinham virado
monstros de rosto cinza e olhos brancos
Fantasmas Wuchang?
Sim
Muito assustadores
Nem vivos, nem mortos
Não respondem quando chamados
e de repente enlouquecem e mordem as pessoas
Irmã
Você está refinando Marionetes de Cadáveres
Naquela época, o Mestre sofreu um desvio de Qi
E insistiu em refinar Marionetes de Cadáveres
Por isso, nossos irmãos morreram ou se dispersaram
Você esqueceu tudo isso?
Por que ainda cria essas coisas tão perversas?
Eu não esqueci
Mas as ordens do Líder da Seita...
Eu tenho que obedecer
No ataque surpresa às Seis Seitas
Os batalhões Tiangang e Disha sofreram perdas graves
Mu Qingyan está vindo com força total
A Seita está com falta de pessoal
Eu não tive escolha a não ser fazer isso
Mas você não pode usar a vida de aldeões inocentes
As famílias deles sustentam a Seita Li há gerações
A Seita Li deveria protegê-los
E não usá-los para refinar cadáveres
Os aldeões daquela vila se aliaram às Seis Seitas em segredo
Passando informações para eles
Devem ser punidos
Feng Ge
Fique tranquila
Para aqueles leais à Seita Li
Nós os protegeremos bem
Feng Ge
Se eles traíram a Seita Li ou não
Eu mesma vou investigar
Encontre...
...quem vazou a notícia para o Ancião Hu
Mate
Sim
Pássaro Peng
Caminho de Bambu do Submundo
Prisão Celestial de Oito Garras
Guo Zigui
Pequeno Tio Marcial Guo
A mamãe é a mais forte
O seu Pequeno Tio Marcial Guo é ainda mais forte
A mamãe nunca venceu ele
Quem é o Pequeno Tio Marcial Guo?
É um tio que cresceu com a sua mãe
E também o irmão júnior, meu e do seu Tio Qi
O irmão júnior do Tio Qi
Ele também está na Seita Qingque?
Não temos notícias dele há muitos anos
Esse Guo Zigui está vivo ou morto?
Ele deveria dar algum sinal
Ele não sabe o quanto nos preocupamos com ele?
Sem notícias nem sempre é algo ruim
Vamos assumir que ele ainda está vivo
Será que o Pequeno Tio Marcial Guo
...morreu aqui mesmo?
Mãe
Sabe o que o papai foi fazer ao descer a montanha?
Ele tem seus motivos para descer.
Você só precisa focar no seu treino.
Não se preocupe com isso.
Mas o Segundo Irmão disse...
Que o pai foi à Residência Chunling anteontem,
e só depois desceu a montanha de repente.
Não acha estranho?
E tem o irmão Yuzhi também.
Faz dias que não o vejo.
Achei que ele ainda estivesse em reclusão se curando.
Mas hoje fui ao Forte Chuitian dar uma olhada,
e só restavam dois guardas de Guangtian.
Disseram...
Que ele desceu a montanha para espairecer.
Falando nisso,
faz dias que não vejo a Cai Zhao também.
Será que ela também desceu a montanha?
Não pode ser.
Será que ela desceu junto com o irmão Yuzhi?
Que bobagem.
Yuzhi jamais seria tão imprudente e sem etiqueta.
As ações de Yuzhi...
Sempre foram cautelosas e medidas.
Ele é honesto e íntegro.
Se você ainda gosta dele,
não fique fazendo suposições infundadas.
Isso só vai deixá-lo chateado.
Eu me preocupo com os ferimentos dele todo dia.
Mas ele nem liga.
Desceu a montanha silenciosamente,
sem nem me avisar.
Lingbo.
A mamãe já disse.
Ele não tem você no coração dele.
Pare de insistir.
Mãe.
Nós noivamos quando eu tinha nove anos.
Já faz dez anos.
Eu treino artes marciais arduamente todo dia,
moro no alojamento como uma discípula comum,
só para ficar mais perto dele.
Quero que um dia,
eu possa ser digna dele, que é tão talentoso,
e incrivelmente brilhante.
Eu não quero ser esposa de Líder de Seita.
Eu só gosto dele.
Gosto muito, muito mesmo.
E eu vou insistir sim.
Cai Zhao!
Não está.
Por ali.
Feicui.
Feicui!
Para onde a Cai Zhao foi?
Depois daquela história da Técnica de Troca de Corpos,
minha senhorita ficou muito ressentida e irritada.
Acontece que há mais de dez anos,
nosso Vale Luoying foi cercado pela Seita Demoníaca,
e quase todos morreram.
E tudo por causa do antigo Líder da Seita Qingque
e da filha dele.
Só de pensar já dá raiva.
Essa Seita Qingque...
Realmente não dá para ficar aqui.
Você...
Cale a boca!
Uma simples serva como você,
ousa falar essas asneiras aqui?
Eu só perguntei:
Para onde a Cai Zhao foi?
Como discípula da Seita Qingque,
faltar às aulas e descer a montanha sem permissão,
é um desrespeito aberto à seita,
e desobediência ao mestre.
Deveria ser punida severamente e expulsa.
Fale logo.
Onde exatamente a Cai Zhao está?
Vai falar ou não?
Irmão Sênior, Irmã Júnior.
Vamos conversar com calma.
Não assustem a Feicui.
Irmão Sênior.
Ela é só uma serva.
Serva também é discípula do Vale Luoying.
Filhos do Jianghu...
não devem ser julgados pela origem.
Vamos embora.
Feicui.
Irmão Sênior Zhuo.
A Irmãzinha Júnior...
Onde ela está de verdade?
A senhorita não está na montanha.
Mas não se preocupe, Irmão Zhuo.
Ela está com o Irmão Sênior Song.
Nada vai acontecer com ela.
Irmão Sênior Zhuo.
Então eu já vou indo.
Aguardo o Líder da Seita há muito tempo.
Irmão Yunke.
Venha tomar um chá.
Irmão Shijun.
Você partiu dias antes de mim.
Por que
ainda não entrou na Cordilheira Hanhai?
A entrada foi selada.
Não dá para entrar.
Eu imagino que
o Jovem Lorde Mu e Nie Zhe começaram a brigar.
E você ainda tem tempo para beber chá aqui?
Qual a pressa?
Quando Pingshu tinha a idade de Zhaozhao,
ela conseguia entrar e sair lutando
do Caminho de Bambu do Submundo várias vezes.
Além disso,
contanto que nós não chamemos atenção,
ninguém saberá a identidade deles.
É mais seguro assim.
Venha, venha, venha.
Desça e tome um chá.
Deixe-me dizer,
comprei isto por uma fortuna.
Maojian do Equinócio de Primavera.
Um gole
custa dez taéis de prata.
Prove.
Irmão Yunke.
Por favor.
Pingchun escreveu antes dizendo que
Zhaozhao estava perguntando a ele
sobre o paradeiro do Girassol Dourado de Jade Púrpura.
Desta vez,
ela e Yuzhi desceram a montanha juntos
e vieram direto para a Cordilheira Hanhai.
Será que o Girassol Dourado de Jade Púrpura
está mesmo na Seita Demoníaca?
Conhecendo o temperamento de Pingshu,
talvez ela realmente o tenha devolvido.
O fato de essas duas crianças descerem a montanha juntas...
não foi divulgado, certo?
Afinal, eles são solteiros.
Se por acaso...
Eu vim sozinho
justamente para não alardear isso.
Espero que
eles estejam sãos e salvos.
Com os pais vivos, quando retornarão ao lar?
O efeito do Pó de Músculos Moles
parece estar ficando mais forte.
Será que vou morrer aqui também?
Você lutou contra Duan Jiuxiu,
esgotou sua mente,
e tem estagnação interna.
Precisa dispersá-la o quanto antes.
Não há ervas medicinais aqui.
Vamos falar disso quando voltarmos à Seita Qingque.
Vou te ensinar uma técnica de cultivo interno.
Tente canalizar a energia.
Não é a técnica secreta da família Mu, é?
Pode-se dizer que sim.
Esta técnica foi criada pelo meu pai.
Chama-se Técnica de Respiração de Qi Inato.
É milagrosa contra ferimentos e venenos.
Se não fosse por essa técnica,
há mais de um ano,
eu já teria morrido na Cordilheira Hanhai.
No terceiro dia, surge a claridade.
Zhen acolhe Geng no Oeste.
No oitavo dia, Dui acolhe Ding.
A lua crescente, plana como corda.
No décimo quinto, o corpo de Qian se forma.
Pleno em Jia, no Leste.
Parece que funciona mesmo.
Finalmente, há uma saída.
Quem é você?
Você já viu as Marionetes Cadáveres?
Fantasma!
Eu nunca vi um fantasma.
Acho que você chegou ao Submundo.
Aonde pensa que vai fugir?
Se me matar...
seu Líder da Seita não conseguirá...
o tesouro para cultivar a habilidade divina.
Que tesouro?
Um mês atrás...
Eu...
Encontrei três pessoas.
Uma delas disse...
que era um tal de...
Ancião da Seita Li.
Ancião Tianji, Duan Jiuxiu.
Onde eles estão agora?
Foram mortos pelas Seis Seitas de Beichen.
Antes de morrer...
ele me deu um frasco com algo.
Disse que serve para treinar o...
como se chama...
Sutra do Coração Ziwei.
Também disse...
que se eu oferecer este tesouro ao Líder da Seita Li...
serei muito bem recompensada.
Estou disposta a entregar o tesouro agora.
Só peço que me deixe ir.
Poupe minha vida.
Onde está o tesouro agora?
Escondi na floresta da Cordilheira Hanhai.
Posso levá-lo lá agora mesmo.
Quer me enganar?
O Ancião Tianji...
é uma pessoa muito desconfiada.
Como ele entregaria o tesouro a uma...
garotinha desconhecida?
Não foi o Ancião Tianji que me deu.
Foi uma tal de...
bela irmã chamada Qi Nong.
Ela escondeu comigo em segredo.
Disse que o Ancião Tianji tinha segundas intenções.
Que ela não sobreviveria.
Então pediu para eu dar um recado ao Líder da Seita.
Tragam-na aqui.
Socorro!
Onde está o tesouro?
Se não disser...
vou te jogar lá dentro.
Então é assim que vocês criam as Marionetes Cadáveres.
Vocês não merecem ser chamados de humanos.
Um.
Dois.
Se eu morrer, morremos juntos!
Irmãzinha!
Terceiro Irmão!
Irmãzinha, você se machucou?
Estou bem.
Tem gente atacando lá fora.
Vamos embora rápido.
Levantem-se, por favor, levantem-se.
Levantem-se.
Obrigada, Senhorita Feng.
Por favor, levantem-se.
Podem se levantar.
Fazer justiça...
é dever de nós, do Jianghu.
Não precisam agradecer.
Jovem Lorde.
O ataque acionou uma armadilha.
Este lugar vai desabar.
Li Yi.
Ele não estava com Yu Huiyin...
guardando o Altar Xuanwu?
Então é aqui que produzem as Marionetes Cadáveres.
Que gente sem coração.
Quantos membros inocentes capturaram...
e transformaram em Marionetes Cadáveres?
Sabre Yanyang.
Zhaozhao.